1.
ИМТ
ИМТ — это важный медицинский показатель,
который позволяет оценить, есть ли у человека избыточный вес или ожирение.
Он рассчитывается по следующей формуле:
ИМТ = вес (в кг) / рост2 (в метрах)
Результаты расчётов оценивают с помощью специальной таблицы:
ИМТ	                Результат
<18,5               Недостаток веса
От 18,5 до 24,99    Нормальный вес
От 25 до 29,99      Избыточный вес
>=30                ожирение
Напишите калькулятор индекса массы тела. в окне программы должна быть 2 поля ввода,
кнопка и текстовая надпись, куда будут выведены результаты расчетов. кроме того,
рядом с полями ввода должны бвть поясняющие надпись, чтобы пользователь понимал,
куда каие данные необходимо вводить.Результат расчета должен быть показан разными цветами.
Например, "Нормальный вес" - зеленого цвета, "Ожирение" - красного цвета.

2.
Игра "Чепуха"
Разновидностей игры существует великое множество. Создайте версию,
в которой игроку задают разные вопросы, а потом показывают рассказ,
в который его ответы вплетены самым неожиданным образом. Например:

Сколько времени вы в состоянии провести без смартфона?
полдня
Какое животное вам наиболее симпатично?
крокодил
Назовите первое попавшееся заклинание из 'Гарри Поттера'
Люмос
Кто обычно делает вам замечания?
завуч Ольга Петровна
Какой предмет в вашем доме самый тяжёлый?
шкаф
Какими словами вы обычно выражаете крайнее удивление?
Ого!
Чем бы вы воспользовались , чтобы отбиться от комаров?
пылесосом
Каким продуктом питания вас можно порадовать?
ряженкой

Результат должен получиться таким:
Даже  крокодил  знает: если повторять заклинание  Люмос, размахивая при этом пылесосом, - оно сработает!
И шкаф, радостно похрюкивая, запрыгает от радости,
а  завуч Ольга Петровна скажет: Ого! и побежит в магазин за  ряженкой.

