Задание с учителем
Напишите программу с графическим пользовательским интерфейсом,
в которой в два поля ввода вводятся числа.
После нажатия на кнопку программа должна вычислить сумму, разность, частное
и произведение введенных чисел и вывести результат каждой операции в отдельные виджеты Label.
В случае попытки деления на 0 программа должна выводить вместо частного строку "Error".

Задание №1
Китайский календарь делит время на 12-летние циклы, и каждому году соответствует конкретное животное.
Напишите программу с графическим пользовательским интерфейсом,
которая будет запрашивать у пользователя год рождения  и выводить ассоциированное
с ним название животного по китайскому календарю. при этом программа должно корректно обрабатывать любой год.

Задание №2
Напишите программу с графическим пользовательским интерфейсом,
в которой в два поля ввода вводятся числа.также имеется 4 кнопки: "+", "-", "*", "/".
при нажатии на кнопку программа выводит соответстввующий результат виджет Label.
В случае попытки деления на 0 программа должна выводить вместо частного строку "Error".

Задание №3*
предусмотрите в программе из любого изпредыдущих заданий возможность очистки результатов вычислений
и вывода сообщения о некорректном вводе,
если в случае,когда в поля ввлда введены некорректные данные(не числа)