задание с учителем

создать приложение, на основном окне которого разместить текстовую метку и кнопку.
при нажатии на кнопку на кнопке ее цвет меняется  случайным образом на один из заранее определенных цветов, кроме того
текст в текстовой метке меняется каждый раз на случйное число в диапазоне от 1 до 20


Задание №1
добавить к окну из предыдущей задачи еще одну кнопу и текстовую метку.
при нажатии на кнопку в текстовой метке  сулчайным образом выводится одно из заранее определенных приветствий.
текст приветствий - произволный. придумайте его самостоятельно

Задание №2
создать приложение, на основном окне которого разместить две кнопки  и текстовую метку с надписью "☯".
Текст на кнопках "Сетлая тема" и "Темная тема".
При нажатии на кнопки изменяется цвет фона, цвет кнопок и цвет текста на всех виджетах соответствующим образом.
дизайн каждой темы разработать самостоятельно. По умолчанию выбирается светлая тема